// Клиент-Серверная архитектура


Клиент


Сервер




// Железо


CPU - Процессор
# Бывают одноядерные и многоядерные при многоядерном действия выполняются паралельно,
  а значит действия происходят быстрее.
# Huper Threading - обеспечивает логику выполнения процессов в процессоре и ускорят
  процесс обработки операций


HDD/SSD/HHD - Жеский диск
# HDD - имеет конструкцию ввиде крутящего диска, считывание информации происходит
  при вращении диска
# SSD - ввиде чипа с платами, считывание происходит за счет электрических импульсов,
  намного эффективнее и быстрее HDD, но SSD меньше ресурс и дорогая стоимость
# HHD - конструкция как у HDD, только с дополнительными платами-памятью,
  по сравнению с HDD есть прирост в быстроте работы
# RAID - Объединенят жеские диски по определенной логике, что увеличивает их производительность,
  RAID - включает в себя RAID-controller, через который определяется схема работы с жескими дисками.
  RAID - может объединять только 2 диска или 2 пары дисков объединенный также объединенный RAID и тд.
  Существует разные типы RAID, например 0 -1/1-0 или 10 по другому/4/5/6 и тд и у всех разная логика работы



RAW - Оперативная память


SWAP - Файл подкачки


Huper Threading - обеспечивает логику выполнения процессов в процессоре


